Ajustes:

- 'golfleet-ui' - renomeie para 'videotelemetria-ui'

```
Comandos multi-step:
   - Upload Databases (2 botões sequenciais: Create TAR → Upload)
```
- Apenas um botão para enviar comandos multi-step (abstrair para o usuário)


Textarea para lista de IMEIs (um por linha)
- um por linha OU separados por vírgula OU separados por espaço


2. Validação de IMEIs (formato, duplicados)
- Esta é uma feature interessante para a UI em prod. inicialmente, em dev, os testes poderão ser feitos "duplicando" o imei de teste para simular multiplos equipamentos.

- UI de comandos rápidos (cards)
- Perfeito.

Obs:
- videos possuem limite de 3min por requisição.
- data/horas no device e nos endpoints estão no formato UTC. A maioria das requisições direcionadas ao usuário chegam em BRT. em campos de data/hora o fuso solicitado precisa estar claro ao usuário. Abstrações de fuso podem facilitar a usabilidade.
- comandos podem demorar segundos, minutos, horas ou dias para executar. Nossos equipamentos estão em constante deslocamento dentro e fora de zonas de comunicação. O fluxo precisa considerar o trabalho em um dispositivo do começo ao fim (envio e validação de status sequencialmente) E trabalho em mais de uma demanda em etapas (ex: envio dispositivo1, envio dispositivo2, validação de status dispositivo1, validação de status dispositivo2)
